Nul besoin de jumelles pour ce safari là, car au lieu de trouver les animaux,
il vous faudra les cacher! Rhinocéros, éléphants, gazelles, zèbres et lions 
sollicitent votre esprit de déduction pour réussir ces épreuves.
Chaque défi (à choisir selon le niveau des joueurs) vous informe des SEULES
illustrations qui doivent rester visibles sur votre plateau de jeu. 
Il vous suffit donc de placer correctement les 4 pièces "végétation" afin
de cacher les autres dessins. 
Mais attention, ces pièces sont toutes de formes différentes...

4 Niveaux évolutifs sont à découvrir. 
Un défi peut avoir une unique solution ou plusieurs solutions possibles.
Le bouton "Valider" permet de comparer sa solution avec la solution la plus proche actuellement
Le bouton "Corriger" permet d'afficher une correction des "végétations" au bon endroit

But du jeu : Poser les 4 pièces de jeu afin de ne faire apparaître QUE les illustrations demandées